При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:
Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "основные". Сейчас "основныые", а должно быть "основные".
3. Опечатка в слове "инструменты". Сейчас "интрументы", а надо "инструменты".
4. Опечатка в слове "тестирование". Сейчас "тетирование", а надо "тестирование".
5. Пропущена буква в Windows. Сейчас "windos", а надо "windows".

Файл cmd.html. 
1. Нет кнопки возврата на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Значения команд dir и cd перепутаны. dir - вывести список файлов в текущей директории. cd - переместиться между папками.
4. Ошибка в названии команды "создать новую папку". Правильно - mkdir.
5. Перепутаны значения команд time и date. time – выводит или устанавливает системное время
date – выводит или устанавливает текущую дату.

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове "расшифровывается" в пятом пункте. 
2. Не хватает пробела перед кавычками ("Move") после слова "как" в пятом пункте. 
3. В пятом пункте в конце слэш (/), а должна быть точка (.)
4. Перепутаны значения команд mv и mkdir. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.

Файл git.html
1. Опечатка в слове "вернуться" на кнопке возврата на главную страницу. Сейчас "вернуся", а надо "вернуться".
2. При клике на кнопку "вернуться на главную страницу", переход осуществляется на страницу "Терминал MacOS". 
3. Текст не соответсвует "git". Нужно добавить текст: git status - показывает, какие файлы находятся в индексе и готовы к коммиту, какие файлы были изменены, но ещё не добавлены в индекс, какие новые файлы появились в проекте и пока не отслеживаются Git.
git clone - клонирование существующего репозитория.
git branch <имя_ветки> - создание новой ветки.
git commit -m "Сообщение коммита" - создание коммита. Команда переносит все изменения из индекса в репозиторий, сохраняя их как отдельный коммит.
git push - отправка изменений в удалённый репозиторий.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
